Александр:
    1. Написать на html страничку, которая будет содержать в себе шаблоны других страничек в зависимости от адреса;
    2. Написать ORM-модели для станций и паровозов;
    3. Сделать авторизацию, где логин и пароль будут сохраняться в БД;
    4. Сделать API: REST;
    5. Сделать обработку файлов, т.е. прием или отправка каких-либо файлов к/от пользователю(-я).
Иван:
    1. Доработать и обсудить с тиммейтами идею, которая лежит в описании проекта README.md;
    2. Написать классы для обработки действий пользователя (Server, Economica(пример: отвечает за валюту и транзакции));
    3. Подобрать bootstrap-ы под функционал проекта, так, чтобы взаимодействие с игроком выглядело хорошо;
    4. Написать шаблоны и сохранять их в папку templates;
    5. Встроить в проект неизученный API от Яндекса, чтобы не отходил от основной идеи проекта.
Общее задание: Разместить проект на бесплатном хостинге.
